ПРО ПЕРЕСЕЧЕНИЕ ОБЪЕКТОВ:
- Задача на нахождение пересечения прямоугольников (Задача при помощи дерева отрезков. Решение за log(N)). 
- Для каждого объекты будет храниться его BountBox (Прямоугольник), при помощи которого и будем находить пересечения c другими объектами.

ПРО ДАННЫЕ:
- Задача на загрузку/выгрузку данных из файла. (Сохранять центроид предмета, размеры предмета и угол поворота)

- Иерархия предметов: 
* Объект (Мебель):
	* внутренний (объект находится внутри стен);
		* Прямоугольник (разделение по форме)
			- Стол;
			- Диван;
			- Шкаф;
			- Кресло;
		* Круг (разделение по форме)
			- Стул;
	* внешний (объект находится на стене);
		- Стекло;
		- Дверь;
- У каждого объекта есть размер, угол поворота и своя текстура. Ограничения для внешних объектов на угол поворота(Либо 0, либо 90 градусов).
- Задача по перемещению объекта (Drag and drop). После проверки пересечения смотрим, может ли туда перемещаться, если нет, то остается на месте.
- Непонятно, зачем задавать систему координат для всех объектов, если можно хранить только поворот объекта?????
- 1 ед. = 1 пиксель.

ПРО ВЫВОД ОБЪЕКТОВ:
- Задача отрисовки данных по данным размерам;

......